大家好，它的艾琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，我收到了一些评论
关于我背后的东西，因为有时我会展示如何将行李打包在我的行李中
视频博客，但是它总是处于非常快速的延时中，因此您永远无法真正
看看我放在那儿的东西，所以我想如果我将我分享给我，我会分享的
现在开始上大学之前，我只是想快速解释一下
我的系统会起作用，因为我实际上是用两个书包上大学的，所以我有一个
购物者，我有一个背包，根据使用的日期，我每个人
他们中的一个，所以我有一个拳头购物者，在较轻的日子里我会用它，而我真的不
需要带任何书，这样就知道了，就像我的书写用具一样
因为我不想让你知道一些非常重的书
一个肩膀，因为我只是不觉得它很健康而且我不知道我
只是不喜欢所以我更喜欢在较重的日子里有一个背包，所以我也有
这个背包，这个我爱这个背包，因为它可以容纳很多人
我要给你们看的书我把一些大书都放进去了
除了我的笔记本电脑，iPad和其他所有物品外，还可以放进去
背包是天堂的礼物，如果你正在做一个你需要的学位的话
带上，如果您正在写文章或任何东西，所以我绝对喜欢这个，我
每当我需要带上我的任何书时都带它，是的，我将从
这个包，我要告诉大家正常情况下这里的东西，然后
我要向大家展示我在背包里放的东西，除了秋千
提起背包在这里画画，因为这里的东西我总是
带上，然后根据当天的需要，带些其他东西
带上我的背包，是的，如果你们对任何
我要提及的内容或要在信息框中链接的所有内容
下面，是的，让我们开始吧，好吧，这是我的第一件事
购物者是我的持卡人，这可能是
大学生，因为当您上大学时，您会获得其中之一
大学卡，基本上它可以让您访问yeah
一切，所以这就是我的样子
剑桥卡，上面也有您的大学，因为每所大学都有
它本身的颜色，是的，如果您在剑桥泡沫中，那么您会知道
颜色是斯坦福大学，所以我会说很享受
所以这就是为什么我有st的颜色。约翰学院，这真的
我的照片真的很丑，我认为当时我14岁
图片嗯，他们只是想为我们的采访提供图片，而我没有
他们最终会把这些用于我们的大学卡的想法，但是哦，但是
这很像我的钱包，因为它也有我的信用卡和
我的身份证在其中，就像我所有重要的卡都在这里，我不
我真的很喜欢用现金，所以对我来说，这几乎是我一直以来的一件事
带上，我几乎不带钱包，因为我的钱包太大了，我
不喜欢随身携带，因为我真的不需要它，所以是的，如果
你要去大学就像我的提示是持卡人，你不会
真的需要一个钱包了，因为像这样的东西可以取代所有东西
而且它的体积要小得多，与我喜欢的钱包相比，我会
通常携带那是一个很大的区别
所以我喜欢带持卡人，我总是带它，然后很明显
接下来的事情是我的钥匙，因为我需要回到我的宿舍，然后我
也有这种抗菌护手凝胶，因为我是如此的杀菌，所以我只是
把它带到任何地方，你知道我什么时候想要使用它，我只是
把它拿出来，我们也有这个一直在这里的润唇膏，
我不知道为什么，但是我有大量的润唇膏，有些
我在每个拥有的书包中都有一些东西的原因，我不知道它们都来自哪里
从，但由于某种原因，我在人生的某个时刻，我想我买了很多
润唇膏，因为我到处都有，那就是那个，然后我
当然要带上我的iPad，因为我总是记笔记和讲课
iPad，然后我通常也带上我的Macbook，因为有时我只需要
做笔记，所以我只想随身携带，因为我所有的读书笔记都是
打字，但我的讲义是用嗯写的，所以我真的不知道为什么，但是那是
只是我的系统对我有用，所以是的，然后我还带上了水
因为水是生命，所以我也带上我的议程，因为这是
记录我的一生，就像我没有
Epis和我在一起，然后我几乎被搞砸了，因为这包含了我所有的
像待办事项一样列出所有您知道的事情，而我只需要完成所有工作即可
通过计划论文来安排作业笔记，是的，所以丢了这个
对我来说真的是一件非常糟糕的事情，然后我也总是带来
雨伞，因为在剑桥下很多雨，而你真的不想
在雨中从教员那里走回去，因为我总是打着伞
和我一起我也总是带一个塑料袋，顺便说一句，这就像一个
关于您是否生活在下雨很多的国家的最佳提示
只有您知道需要带上雨伞才能拉回拉链，因为当您
雨伞是湿的，你不想把它放回包里，但你也不想
成为一个你认识的人，把他们的雨伞无处不在，然后
就像你知道你只是将整个地板弄湿一样，是的，是的，你
只是不想这样做，把它带回来，所以你可以把雨伞放进去
在那里潮湿的时候，我也把我的美丽带回了这个袋子，所以在这里，我
只要我需要重新整理我的东西，就拥有一些你知道的东西
然后我就把它放在这里，就像我想我会很新鲜
上妆，但我不是很喜欢，是的，就像通常我在口红上涂口红一样
是一天的开始，是的，我只是从来不喜欢您知道再填写一次，但是
哦好吧，但我把这个留了下来，嗯，那真的很老，我实际上是偷了它。
妈妈，嗨，妈妈，我知道你在看这个，不要担心，她知道我有
这个，是的，它真的很酷，因为它有一个小镜子，所以你可以
看看，你知道你在做什么，如果你化妆，在这里我有一根头发
系领带，因为我总是需要系领带，然后用一支唇膏和另一支唇膏
口红和唇彩耶稣基督·埃琳娜，你在做什么，像我一样
说由于某种原因，我有很多润唇膏产品，我不知道为什么，因为我
其实不喜欢我的嘴唇做很多，但是哦，嗯，所以在这里我们走了
知道，但是顺便说一句，这是一个了不起的润唇膏，我不知道你是否
伙计们知道这一点，但我最近才发现这些，这要归功于
我的，这是惊人的，就像是，如果你嘴唇干了，这是你的新
我保证最好的朋友，所以除了所有这些产品我
在这里也放我的粉，因为我的皮肤很油腻，所以我确实需要知道
偶尔使我的妆容焕然一新，然后我也有一些香水
在这里和大量的发夹，因为我的头发很长，每当我戴任何发夹
发型，就像注定要在某种程度上瓦解
这就是为什么无论我走到哪里我都会背着一堆发夹的原因
一切恢复原状，因为每当头发掉落时，
真的让我感到困扰，所以我想将其固定在原位，是的，这就是一切
在平常的一天，我不需要带任何书本时就带我的购物者
有时候我需要带些东西，尤其是在我写作的时候
散文，或者当我准备监督工作时，我有一些阅读资料
不能上网，那是我带背包的时候，因为它可以容纳很多东西
比购物者更多的东西，而且穿着更舒适
特别是当里面有沉重的东西时，所以这就是为什么我喜欢带这个
每当我有一天需要带很多东西的时候，这就是
背包看起来像，即使我穿上它，也可以说它相当大
它看起来很大，但是我喜欢这个背包，我认为它真的很
对于大学来说，这确实是一笔不错的投资，是的，如果您决定在获得
一个大学的背包或手提包，我总是去背包，因为我
认为如果平衡双肩的重量会更健康，
只是更舒适，而且这里的这个是防水的，它
正确关闭，而我的购物者没有拉链，所以您无法完全关闭
把它关上，这样如果下雨的话，它会好很多，因为它确实可以保护
我所有的东西，所以是的，让我们看看我的背包里有什么
这里有一个小拉链，通常我只把钥匙和持卡人放在里面
在那里，但是这里也有一个很大的惊喜，从来没有润唇膏，因为我
沉迷于润唇膏，尽管我不知道它们从何而来，但从那时起
我已经14岁左右，我拥有的每个包里都有润唇膏，而且还没有停止
是的，这是我上瘾的另一个原因，让我们来看看这里是怎么回事
所以我试图在这里收拾几本书，我想说这只是一本
像这样的背包很少能容纳我的七本教科书
真是太神奇了，因为有时候您写一篇论文，而您确实
需要那些书，然后我就把它们拿来，是的，把它们弄坏很重
说实话，这是值得的，因为我在论文中引用了正确的内容
当我需要的时候我可以抬起头来，你不知道吗
也许我可以写这个，但是我不确定，所以我写了，所以我
宁愿带他们去，只要您知道可以缓解我的焦虑，是的，这些只是
在这里免费，但我基本上可以在上面再放一些，然后您
不需要像这样合上背包，就可以像这样合上背包
然后您可以在其中放入更多书籍，希望大家能看到
因为基本上我把三本教科书放在这里所以三本
那里有教科书，还有我的笔袋
如果您有我的文件，那么让我们从笔袋开始吧，我的笔袋是
对于笔袋来说相当大，但是老实说我很喜欢这个拉链
坏了，所以我正在寻找新的笔袋，所以如果你们知道任何商店
他们在哪里卖像这样的大笔袋，请让我知道，因为这是
超级超级有用，因为在这里我只保留所有荧光笔和东西
然后在这里，我就像普通的书写笔一样，就是这样
看起来像是哎呀，我们要倒塌了，所以我们走了
嗯，这是我在这里所拥有的，主要是我只是用了这个，但是哦
这些都是我所知道的，通常用于撰写论文和
然后在这里我只有一些荧光笔和更多的墨水
墨盒之类的东西，是的，那是我只带的笔盒
当我需要写一篇论文时，不需要手写
需要手写，我通常会键入它，因为它比较容易，然后我就不会
需要携带这篇文章，但是在我不得不写一篇文章的日子里，我通常也
带一些这样的文件，所以这些文件是我记笔记的文件
像一天一样手写的那些不是文件
在我永久存储笔记的地方，它们只是用来随身携带东西，然后
你知道以后我将它们放在适当的文件夹中，但我不喜欢
像我的大文件夹一样存放宪法，因为那样
太重了绝对没有必要，所以我带
这些，它们也非常有用，因为您可以将论文交出来
上面有你的名字和你的大学，所以如果不小心把它写错了
换另一个主管的鸽子洞，你就把它拿回来你的主管知道谁
是这样的，但是我建议如何
这些嗯，它们超级便宜，你可以花几磅就能买到几个
亚马逊和我认为它们真的非常有用，所以我要做的是例如
我正在写一篇论文，我只是把这篇论文的一些地方写在我的论文上
然后确保它粘在这里，是的，我可以像
那，我真的很喜欢使用这些，我认为它们真的很有用，而且
他们给了我办公室的感觉，使您更喜欢做
工作，这样很好，是的，除此之外，我在这里放了我的教科书
所以我要把这些拿出来嗯，我们走了，你可以看到这是多少
背包保持健康，除了所有东西外，它还可以容纳所有这些东西
我把它放进店里是因为我把所有这些东西都放在平常的地方
我需要带书的那一天真的很适合，所以还有其他书
我把它放在这里，以便您可以看到它们占据了相当大的空间，但是
背包可以适合他们，这没问题，您甚至可以再增加四个
书，应该没问题，所以除了我当然还有另一本书
塑料袋放在这里，因为您不想把湿的雨伞放在身边，并且
然后我在大学图书馆里也有一个更大的塑料袋，因为
至少在剑桥大学图书馆是不允许携带的。
一个不透明的大袋子，所以他们卖这些塑料袋，因为您
每次都要付出代价，因为您想对
环境我会尽可能多地重复使用我的背部，所以我总是把它放在背包里
这样我就可以把所有的书和笔记本电脑放进去，因为我不想
随身携带所有东西好吧，所以下一个项目您可能认为这很奇怪
但请记住，我过去两年一直在香港居住，所以
嗯，我会解释这个，所以我在这里戴了一个口罩，我的原因
在这里有这个口罩是因为我在香港的学校里
规则是，如果您患有一种具有传染性的疾病，您将
如果对特定疾病有意义的话，通常戴上口罩，以便您
如果您感冒了并且知道自己在
不断地袖口你不需要让其他人生病，但你仍然
有时候如果还不错的话想上课，所以戴上口罩，
你知道这不会永远传播疾病，所以我认为
如果您考虑一下这是一个非常好的主意，这样您就不会
别人生病了，但如果你病得不太严重，仍然可以上学
知道的，是的，这就是为什么我在这里戴口罩的原因
然后我在这里也有两个适配器，因为苹果公司认为
制作没有普通USB的笔记本电脑是一个好主意，因此您只能
连接USB可以看到USB，除了绝望之外，没有人真正使用USB See
苹果用户喜欢我，因为我们已经没有USB端口了，
我的观点确实是一个可怕的主意，但是哦，嗯，因为我有一个新的
Mac书籍，我只有这个USB C端口，所以我只需要使用适配器
基本上，史蒂夫斯所有的东西都可以在那里买到，用于普通的USB和HDMI，
另一个USB看到，然后我也有一个我认为是大学的USB
真正需要的学生，所以这是一个您可以用来
连接到大学的投影机，因此，如果您想投影自己的投影机之一
演示此适配器是您所需要的，并且此适配器确实非常
很有用，因为可能您所有的朋友都在使用USB，而您是
只有拥有USB的人才能看到，是的，这就是为什么我有这两个适配器，
我的相机卡也有一个专用适配器，但我没有带
因为我在工作时实际上并不需要它，所以是的，这很漂亮
我在这里所拥有的一切，嗯，这里的其他东西仅仅是纸巾
还有一些荧光笔，所以我总是只有一些松散的荧光笔
知道在这里只是为了以防万一，因为有时我只需要快速
高亮显示一些东西，所以我只是喜欢你，所以很快就会进入我的后背
并标记它，这就是为什么我在那里有一些荧光笔的原因
但这几乎是我背包里的所有东西，您可以看到
真的很大，就像您不向下折叠上部一样，所以这个背包有
对大学来说真的很棒，所以是的，我真的很喜欢这个背包
它超级有用，但我也非常喜欢我的购物者，因为我只是
认为穿起来有点时髦，而且搭配起来效果更好
我的风格，但两者都很棒，是的，还有两件事
我应该提一提，但是当我说出我的话时，我通常会忘记它们
回来，因为我并没有真正把它们放在我的背上，
因为我上学时曾用过它们，但有一天我把它们放进去了
我的背，所以那是我的手机和耳机，所以我使用了降噪功能
耳机，我有这些我绝对喜欢的耳机，因为它们
真正消除了图书馆周围的所有杂音，这简直令人难以置信
我是一个喜欢默默学习的人，但我也喜欢被人包围
被人们在学习时所困扰，所以你知道这是一个问题，因为我需要保持沉默
但我也想看到其他人在激励我工作，所以是的
这就是为什么我喜欢降噪耳机的原因，是的，这些都是
平时在大学里我背下来的东西，如果你们
对我所展示的任何东西都感兴趣，我尝试将所有内容链接在一起
我可以在下面的“您”信息框中找到在线信息，希望大家喜欢
视频非常感谢大家的收看美好的一天再见